# Password Generator

## 用前须知
本程序部分依赖于python插件 [python-pinyin](https://github.com/mozillazg/python-pinyin#id2)。

请在使用前下载该插件。

命令行下载：```pip install pypinyin```

## 使用方法
```
generate.py [-c]/[-complex] N [-f]/[-file] File
```

[-c] 参数用于调整密码字典的复杂程度，用户可以选择输入1/2/3进行调整。

**等级 1:** 最基本的常用密码生成，该选项完全独立于自定义文件（1388条）。

**等级 2:** 包含等级 1的所有密码，且根据用户的自定义文件（需通过[-f]输入）有针对性地生成密码。
其中包括对于自定义文件信息与top 100密码库的结合，以及与经典数字搭配符号的结合。

**等级 3:** 包含等级 2的所有密码，并另添加了top 100和top 500的密码库。

若[-c]与[-f]皆为空，默认使用等级 1来生成密码。
若[-c]为空但[-f]不为空，使用等级 2来生成密码。

密码结果储存在Result.txt中。

## 使用例
```
python3 generate.py
python3 -c 3 generate.py
python3 -c 2 -f Custom.txt generate.py
```

## 自定义文件规则
自定义文件支持中文字符的输入。将会对中文字符进行拼音/拼音首字母/姓名的转换。

自定义文件只需包含个人信息的内容，且每条信息应只占一行。

```
正确例：张三
        1234567
错误例： 姓名：张三
         电话：1234567
```

#### 声明
**1.** 在对方未授权的情况下，直接或间接利用该工具攻击目标是违法行为。

**2.** 该仅为安全研究和授权情况下使用，其使用人员有责任和义务遵守当地法律条规。

**3.** 开发人员对因误用该程序造成的资产损坏和损失概不负责。
